Repository: dashcommerce/dashcommerce-3
Catalog: Localization/help.*.resx
Languages: zh_cn

# helpActive
source: Indicates if the user is active.
zh_cn: 提示用户是否在线

# helpAddProduct
source: [+] Add Product
zh_cn: [+] 添加商品

# helpAddUser
source: [+] Add User
zh_cn: [+] 添加用户

# helpAllowNegativeInventories
source: Select this if you do not wish to track inventories for this product.
zh_cn: 如果不想追踪此商品的存货清单请选择此选项

# helpAnalytics
source: Copy and past your analytics code here (such as Google Analytics). This code will then be included in each page to help you collect data.
zh_cn: 复制并粘贴分析代码（例如google analyse）. 每个页面将会包括这代码去你收集信息

# helpApiPassword
source: This is the PayPal API Password required to use the PayPal API.
zh_cn: 使用PayPal API 之前需要PayPal API 密码

# helpApiSignature
source: The PayPal API Signature is an encrypted string required to use the PayPal API.
zh_cn: PayPal API必须提供PayPal API加密了的字符串的签名

# helpApiUserName
source: This is the PayPal API Username required to use the PayPal API.
zh_cn: 这是使用PayPal API所需的用户名

# helpBaseSku
source: This is the base Sku for the product. If the product has attributes, then the final sku will use this as the base.
zh_cn: 这是商品的基本存货清单，如果商品有一些属性，则最终的清单数会以这个为基础

# helpBrowsingCategory
source: If you would like to track when a category is viewed, then select this.
zh_cn: 如果你想跟踪一个录被浏览的录，请选择这个

# helpBrowsingProduct
source: If you would like to track when a product is viewed, then select this.
zh_cn: 如果你想跟踪一个产品被浏览的录，请选择这个

# helpBusinessEmail
source: This is the email account you use for your PayPal account.
zh_cn: 你的油帐户将被用做PayPal的帐户

# helpCategoryDescription
source: The description will appear on the category page. This will give visitors to your site an idea of the types of products they will find in the category.
zh_cn: 这关于录的描述会出现在主页上. 这会助用户第一时间浏览到录中感兴趣的商品

# helpCategoryImageFile
source: This image file will be displayed at the top of the category page.
zh_cn: 这张图片会出现在录的最顶层

# helpCategoryName
source: This is the name of the category that will be displayed in the navigation.
zh_cn: 这个录的名称会出现在导航区域

# helpCollectBrowsingStatistics
source: Select this if you would like to collect browsing statistics. However, please note that if the site is frequently crawled or very popular, this can result in a lot of database records being created.
zh_cn: 如果你想浏览统信息，请选择此项.注意：如果这个网站浏览量很大，会造成一个些额外的效率方面的损失

# helpContent
source: This is the content of the page. Write whatever you want on the page in here.
zh_cn: 这是页面的内，你可以写任何你想写的东西

# helpCurrency
source: Select the currency for the site.
zh_cn: 选择货币种类

# helpDefaultRate
source: The is the default rate that will be used in the event that an appropriate rate is not found.
zh_cn: 如果没有选择所在地区或者信息丢失则会用默的汇率取代

# helpDescription
source: The words entered here will be included in the META tag included in this page.
zh_cn: 输入在这个区域的字符会被包含在 页面的META tag 里面

# helpDescriptorDescription
source: This is descriptive text that is meant to showcase and differentiate the product. This can include technical specifications, features, etc. You can add multiple descriptors to a product, so you can break these out however you like.
zh_cn: 这描述性的文字是用来展示以及区别产品信息的，包括技术规格，特点等等，依照个人喜欢，还可以把这部分内分多次加入

# helpDescriptorTitle
source: The title of the descriptive text. This will be displayed above the Description.
zh_cn: 描述性语言的标题，会出现在描述性语言的顶部

# helpDisplayNarrowByManufacturer
source: This option determines whether the Narrow By Manufacturer widget is displayed on the catalog page.
zh_cn: 这个选项决通过产品制造商查找商品的功能是否出现在录的页面上

# helpDisplayNarrowByPrice
source: This option determines whether the Narrow By Price widget is displayed on the catalog page.
zh_cn: 这个选项决通过价格范围查找商品的功能是否出现在录的页面上

# helpDisplayRetailPrice
source: This option determines whether the product Retail Price is displayed.
zh_cn: 这个选项决是否显示折后的价格

# helpEmail
source: The email address of the registered user.
zh_cn: 注册用户的Email地址

# helpFooter
source: Adjusts the footer color.
zh_cn: 页脚的颜色

# helpHeight
source: The height of the header area. Adjust this for a larger or smaller content area.
zh_cn: 标题栏的高度，你可以调整的大小

# helpImageCaption
source: The image caption will appear below the image on the product page.
zh_cn: 在商品的页面上图片的标题会出现在图片的下方

# helpImageFile
source: This is the image file used.
zh_cn: 这是图片文件需要的

# helpIsLive
source: Select this if you are ready to go live with your site.
zh_cn: 当你已经测试并准备移植PayBal时使用

# helpKeywords
source: The keywords entered here will be included in the META tag included in this page.
zh_cn: 输入在这个区域的关字会被包含在页面的META标签之间

# helpLanguage
source: Select the language for the site.
zh_cn: 选择网站的语言

# helpMailRequireSsl
source: If your mail server requires SSL, ensure this is selected.
zh_cn: 如果你的服务器需要SSL,请选择

# helpMailSettingsFrom
source: This is the email address that will be used to send emails.
zh_cn: 这个用来发送件时候使用的油

# helpMailSettingsHost
source: This is the email server you will use. Most frequently it will look like "mail.yourdomain.com", but consult your hosting provider if you are unsure.
zh_cn: 这是你使用的Email服务器，大多数情况下的样式为"mail.yourdomain.com",如果不，请联系服务提供商

# helpMailSettingsPassword
source: This is the password for the account that will be used to log into your mail server when sending system emails.
zh_cn: 这个用来发送件时候使用的密码

# helpMailSettingsPort
source: This is the port that the SMTP service is listening on for sending emails. Most frequently this is 25, but consult your hosting provider if you are unsure. If you leave this blank we will default it to port 25.
zh_cn: 这是用来发送件时SMTP使用的端口号.默情况下是25,如果你不请联系你的服务商

# helpMailSettingsUserName
source: This is the user name of the account that will be used to log into your mail server when sending system emails.
zh_cn: 这个用来发送件时候使用的用户名

# helpManufacturerName
source: The name of the manufacturer you are adding.
zh_cn: 你要添加的制造商名称

# helpMenuTitle
source: This is the title that will appear in the site navigation. This should be pretty short and easily identifiable.
zh_cn: 这个标题会出现在导航栏，必须短

# helpName
source: The name of the product.
zh_cn: 商品的名称

# helpParentCategory
source: This determines the category that is the parent of the category you are creating. If you wish your category to be at the top level, then select "Root".
zh_cn: 这个决了当前创建的录的父录,如果你希望这个录在顶层，则选择"根"

# helpParentPage
source: This determines which page or navigational node is the parent of the page your are creating. If you wish your page to be at the top level, then select "Root".
zh_cn: 这个决了当前创建的页面的父节点，如果你希望当前创建的页面在最顶层，则选择“根”

# helpPdtId
source: This is the PayPal PDT Id required as part of the PayPal Standard process.
zh_cn: 当进行标准PayPal处理的时候PayPal PDT Id是必需的

# helppPayPalApiUserName
source: This is the PayPal API UserName.
zh_cn: 这是PayPal API 用户名

# helpRate
source: The is the tax rate that will be applied to the purchase for the provided region code.
zh_cn: 这是税收比率，在购买商品时与区域代码结合起来使用

# helpRegionCode
source: This is the region code associated with the provided rate.This will act as the primary lookup criteria.
zh_cn: 这是区域代码以及相关的汇率.这会是主要的查询标准

# helpRequireAuthentication
source: If your mail server requires authentication in order to send email, ensure this is selected. In most cases, you should have this selected as it will help prevent email SPAM.
zh_cn: 如果你的油服务器在发送件是需要验证，请选择此选项.大多数情况下,你需要选择此选项来阻止垃圾件

# helpRequireSsl
source: Check this if your site will be utilizing SSL. For sites that redirect to another site to process payment (such as when using PayPal Standard) then you may de-select this. If you are unsure, please ensure it is selected until you are certain you will not need it.
zh_cn: 如果你的网站需要SSL请选择此选项，对于需要导向另外的网站去处理付款(例如使用PayBal)则保选择.

# helpShipFromCountry
source: This is the Country from which the packages will be shipped.
zh_cn: 包裹被配送出去的国.

# helpShipFromZip
source: This is the Postal Code from which the packages will be shipped.
zh_cn: 这是包裹被配送出去的政编码.

# helpShippingBuffer
source: This is a buffer that is added to the calculated shipping amount.
zh_cn: 是被用来配送数量使用的

# helpShortDescription
source: A short description of the product.
zh_cn: 商品短的描述

# helpSimpleWeightAmountPerUnit
source: The amount to be charged per unit for shipping.
zh_cn: 在配送时每单位的数量

# helpSimpleWeightService
source: The name of the service to be used.
zh_cn: 服务的名称

# helpSiteName
source: This is the name of the site and will frequently appear in the title bar.
zh_cn: 这是网站的名称，并且会一直出现在标题栏

# helpTagLine
source: Your TagLine will appear in your emails. Make it something catchy!!
zh_cn: 你的 TagLine 会显示在你的件里面. 短易!!

# helpTheme
source: Select the theme for the site.
zh_cn: 选择网站的样式

# helpTitle
source: This is the title of the page that will appear in browser window. This can be pretty long and descriptive. If you want to include an existing .aspx page, you can put in \'mypage.aspx\' and dashCommerce will then link to the existing web page.
zh_cn: 这是页面显示在浏览器上的标题，标题最好是描述性质的

# helpUserName
source: This is the user name of the registered user.
zh_cn: 注册用户的用户名

# helpUseShipping
source: This is a system wide setting. If your store will require the shipping of products, then select Use Shipping.
zh_cn: 这是系统级别的，如果你的商店需要配送商品，那么请选择使用配送

# helpWidth
source: Sets the width of the site in pixels.
zh_cn: 网站的度（以象素为单位）

# noHelp
source: No help available.
zh_cn: 没有可用的助
